これってさ　チーム戦って謳ってるけど
说是团队竞技
横谷
結局個人戦なんだよな
本质还是个人竞技啊
チームが10億プラスで勝利したとしても
队伍整体赢10亿又怎样
大負けするやつがきっと出てくる
个人输了还是血亏
でしょうね
是啊
しかし　そろそろ最初の密輸人を誰にするか決めないと
问题来了 谁第一个去走私呢
俺　ツノダのあとでいい
我排角田后面就行
なんだそれ
这也行吗
だったら俺　エダのあと
那我要跟江田后面
ちょっと待てよ
别自作主张啊
俺一番最後でいいから
我要最后一个去
これじゃ大負け確定ね
一盘散沙拿什么赢
すみません　大事な作戦会議に席外しちゃって
抱歉 我来晚了
どこ行ってたのよ　あんた
去哪儿闲逛了啊
ちょっとトイレです
上了个厕所
あんた　照れずに言ってるけど　私一応男だからね
你说话还真不绕弯 别忘了我也算男性
で　話はどこまで進みました
所以你们谈得怎么样了
最初の密輸人を誰にするかでもめてたのさ
正在吵让谁先去走私呢
そうなんですね
这样啊
だったら
那好办
私一番でいいですよ
我先去吧
怖くないの
不害怕吗
大丈夫　大丈夫
问题不大
私　このゲームの必勝法に気づいたんです
我想到了这个游戏的必胜法
何それ
快细说
密輸人が絶対負けない方法
走私客绝对不会输的办法
それは
那就是
密輸しなければいいんです
不走私就完事了
1円も
1分都不带
考えてもみてください
大家仔细想想
密輸人がトランク空っぽで検査ルームに入るでしょう
走私客带着空箱子进检查室
でも　それがまんまと見破られて
但是 被警察一眼看穿
検査官に「パス」と宣言されたとするでしょう
然后警察就会宣布放行对吧
トランクの中は空っぽ
箱子是空的
それって　密輸人は1円も損しないんです
走私客不就1分钱也不会亏
もし　検査官が密輸があると思い込んでダウトを宣言しちゃったら
万一警察以为你走私了 提出质疑
ダウト1億
质疑1亿
トランクは空っぽだから　密輸人の勝ち
箱子是空的 走私客胜利
慰謝料として　1億の半分　5000万をゲット
能赚到1亿的一半 5000万的精神损失费
つまり　密輸人は負けてもノーリスク
也就是说 走私客输了也不亏
勝てば丸々リターンになるわけです
赢了就血赚
どうです　これ
怎么样这计划
まっ　しかたないか
啊这
じゃあ　最初の密輸人はナオで
你要上就先上咯
なんでそんな冷ややかなリアクションなの
怎么冷场了
アキヤマさん　私のアイディア　何か問題ありますか
秋山先生 我这方案有什么问题吗
問題ないよ
没问题
だから　余計なことは考えるな
就这样 别想太多
あとは　夜の国のメンバーをよく観察しろ
记得仔细观察黑夜国的人
はい
好
時間です
到时间了
これよりゲームを開始いたします
游戏正式开始
密輸人の方は　先ほど案内したルートで検査ルームに向かってください
请走私客按照刚才说明的路线前往检查室
えっと　まずは廊下を進んで
先顺着走廊走
突き当りのエレベーターで上のフロアに上がるのよね
看到电梯就上二层
そこから進んで
然后接着走
夜の国ATMでお金を下ろす　と
到黑夜国的取款机取钱
でも　お金は1円も必要ない
但我不打算走私
だから　中は空っぽ
所以箱子是空的
ただし　いっぱい入ってるように思わせなきゃ
但要装作箱子很重才行
空のトランクを持って下のフロアに降りたら　検査ルームへ
带着空箱下到一层 进检查室
大丈夫　きっとうまくいく
别慌 一定能行
ナオが来た
小直来了
こっちからは検査ルームが丸見えかよ
从这里看得一清二楚啊
それにしても　ナオちゃん
不是 小直酱这家伙
重い
好重
重いわ
重死了
演技が下手すぎる
演技也太差了
この人が検査官
这个人就是警察
パス
放行
夜の国の検査官はパスを宣言
黑夜国警察宣布放行
トランクの中身は丸々密輸人カンザキさんの第三国口座に入りますが
箱内钱款将全数存入神崎小姐的中立国账户
その額は
其金额是
ゼロ　ゼロです
空的 箱子是空的
夜の国の検査官　見事中身を見破りました
黑夜国警察 成功看穿空箱
なんで見破られちゃったんだろう
怎么被看穿的
トランク空っぽ作戦　みんなとっくに思いついてたのよ
你这个带空箱的点子 大家早就想到了
本当ですか
真的吗
その程度のアイディアだったってこと
这是个人都能想到吧
つまり　夜の国の連中の頭にもその作戦はあるわけ
黑夜国的人早就有所防备了
だから　向こうはパスした
所以就放行了呗
別にあんたの演技が下手だったせいじゃない
也不能怪你演技太差
演技が下手
演技差吗
とにかく　向こうも空っぽ作戦をやってくる
反正对面也会这么搞的
つまり　ノーリスク戦法の応酬ってわけよ
大家你来我往都不想冒险
しかし　それはいつまでもはできない
但这并非长久之计
そうね
是啊
ゲームは50回と限られている
游戏一共50个来回
夜の国には私たち9人の資産が合計27億あるわけだから
咱们9人一共有27亿存在黑夜国
全部密輸するためには最低27回はかかる
要全运完至少要27次
どこかでお金を運ばなければならないってことですね
意思是或早或晚总要走私呗
まあ　あと四、五回は様子見でしょう
估计接下来四五次是不会有变
動くとすれば　6ゲームあたり
大概第6局会出现变故
じゃあ　次の検査官は俺がやる
那下把警察我来
ずりぃ　じゃあ　次　俺
怎么抢上了 那下下把我来
その次　俺
他后面我来
次　俺
再后面我来
現金すぎる
也太势利眼了
次は夜の国の密輸ターンです
轮到黑夜国走私了
昼の国の検査官の方　検査ルームで待機してください
请白昼国派警察去检查室等候
予想通りの展開ですね
这走向算是预料之中吧
ですね
是啊
空のくせに　白々しい演技しやがって
拿个空箱子还装得有模有样的
パス
放行
昼の国の検査官はパスを宣言
白昼国警察宣布放行
トランクの中に現金があれば
如果箱子里有钱
それは丸々夜の国の第三国口座に移されます
将全数转入黑夜国的中立国账户
入ってるわけねえって
有钱就怪了
なんと　トランクの中は1億の現金だ
哇哦 箱子里装有1亿现金
何
什么
見事　夜の国チーム　1億の密輸に成功しました
漂亮 黑夜国成功走私1亿
すばらしい
精彩
開始早々　1億奪取とは
开局就夺走了1亿
これはヨコヤの戦略
这是横谷指使的吗
だから言ったでしょう
所以我说了
ヨコヤという男は本当に怖いですよ　と
那个男人很恐怖
ごめん　まさかこんな早い段階で1億運ぶなんて思わなくて
抱歉 没想到他们这么早就来真的
このっ
你他妈
ヌケヌケと1億通しやがって
就这么让对面把运走1亿
何か違和感　感じなかったのかよ
一点也没觉得奇怪吗
待てよ
不是
最初の四、五回は向こうもノーリスク戦法でくるって言ったのはお前じゃねえか
你自己说前面四五回对面也不会冒险的
うっせえ
你闭嘴
やめろ
别争了
今　言えるのは
现在的问题
膠着状態にはならなかったってことだ
是两国之间的平衡被打破了
次が大事だ
下一局很重要
なぜなら　ここからは積極的に金を運んでいかなければならないんだからな
因为接下来必须要多运钱了
さあ　次　誰が行く
这次谁去走私
じゃんけんぽん
剪刀石头布
俺
我吗
じゃあ　もめないように　残りの順番も今のうちに決めとくわよ
后面的顺序也决定好吧 省得再吵
次は昼の国の密輸ターンです
轮到白昼国走私了
密輸人の方は夜の国へお進みください
请走私客前往黑夜国
あいつ　どのくらい金下ろしたと思う
你们觉得他取了多少钱
1億負けてるんだ
现在落后1亿
ここはガツンと1億運び返してほしいね
希望他能走私1亿回来
パス
放行
夜の国の検査官はパスを宣言
黑夜国警察宣布放行
パスってことは
宣布放行了
1億運んでりゃ　1億全部こっちのものってことだよな
要是运了1亿 这1亿全是咱们的了
さあ　昼の国のトランクにはいくら入っているのか
那么 白昼国的箱子里装了多少钱呢
空っぽ
空空如也
夜の国　見事　読み切った
黑夜国看得很准
いや　向こうがダウトすると思って裏かいたんだけど
我预判了下对面会提出质疑
まさかパスするなんて
没想到放行了
なんとも嘆かわしい
真是令人唏嘘
早くも仲間割れとは
这么快就起内讧了
裏をかいたなんて言ってますが
口口声声说是预判
そんなのは詭弁
说得倒是好听
結局は保身に徹しただけの単なるチキン
其实不过是个自私的懦夫
他の連中もいざ自分の番になったら必ずノーリスク戦法をとる
其他人也一样 真到自己了也不敢冒险
人間とは所詮臆病者
胆小是人之常情
欲望や自己保身に打ち勝てない生き物
又有谁能战胜欲望与自保本能呢
だからこそ　この密輸ゲームという名のチキンゲームは面白いのです
走私游戏的看头就是懦夫博弈
パス
放行
昼の国の検査官はパスを宣言
白昼国警察宣布放行
トランクの中身は…
箱子里面…
夜の国　1億運んだ
黑夜国 成功走私1亿
第3小局 白昼国走私
パス
放行
検査官はパスを宣言
警察宣布放行
昼の密輸人が運んだ金額は
白昼国走私了多少呢
ゼロです
没有走私
クッソ　2億も運ばれた
草 给他们运走了2亿
次こそ勝負しないと絶対負けるわよ　私たち
再懦下去就输定了
次の検査官　サトウ
警察轮到佐藤了
あんた　絶対ダウトしなさいよ
你必须给我提出质疑
ちょっと待てよ
等等
向こうは2億運んでセーフティーリードだぜ
对面领先2亿 输一次还是领先
普通　この場面でリスク負ってくるかな
犯不着再冒险吧
怖いんだろう
害怕呗
いいよ　次の検査官は俺がやる
得了 这把警察我来当
あれ
咦
何か落ちてるけど
什么东西掉了
やべっ
糟了
まさか
该不会
人間ってのはね　シナリオがあれば演技できるけど
人这种东西 有剧本的时候还能演
予想外の出来事に対しては素で反応してしまう
一遇到突发情况 往往会下意识做出真实反应
ウソついてごめんね　これ　俺のなの
抱歉 骗你的 这钱是我的
あれだけの慌てぶりはトランクが空じゃないって証拠さ
看你慌成这样 箱子肯定不是空的
ダウト1億
质疑1亿
昼の国検査官　ダウト1億をコールした
白昼国警察 提出质疑1亿
果たして　トランクの中身は
那么箱内究竟有多少
1億
1亿
見事
漂亮
昼の国　ここで1億を奪還しました
白昼国夺回了1亿
でも　決して褒められたもんじゃないわね
不过这并不值得提倡
トランクが空だったら　向こうに5000万渡ってたんだから
要是箱子空的 就得给对面拿走5000万
まっ　それならそれでよかったと思ってる
那其实也无所谓
俺がやりたかったのは
我的目的
ダウト1億をコールすることだったんだから
是提出质疑 这个行为本身
何よそれ
什么意思
夜の国の連中は
黑夜国那群人
なんでしゃあしゃあと1億運べると思う
你猜为什么敢1亿又1亿地运钱
昼の国のやつらはリスクを怖がるチキン
白昼国净是些怕死的懦夫
そう思ってるからなのさ
他们是这么想的
だから　ダウト1億をコールしなければならなかった
所以 必须要有人提出质疑
昼の国だって度胸がある
白昼国的人也是有胆量的
それを知らしめれば　今の悪い流れは止められるのさ
震慑一下 免得他们继续跳脸
すばらしい
可以可以
この短い時間でこのゲームのエッセンスを理解している
这么快就理解这游戏的精髓了
なかなかでしょう
还不错吧
アキヤマシンイチ　こいつはヨコヤのいいライバルになりそうですね
秋山深一 看来会成为横谷的劲敌
ダウト5000万
质疑5000万
あいつら　初めてダウトしたぞ
他们也开始提出质疑了
アキヤマ効果だ
是秋山带来的影响
俺たちが勝負に出ると思ってるんだ
觉得咱们开始反击了
さあ　昼の国のトランクの中身は
那么 白昼国箱内的钱款呢
ゼロです
空的
ダウト失敗
质疑失败
昼の国サトウ　慰謝料2500万をゲット
佐藤获得精神损失费2500万
よくやった
干得漂亮
ほんっとによくやった　よくやった
真的干得漂亮 太漂亮了
サトウ最高
佐藤最强
ビビって金運べなかっただけじゃない
怕不是怂了没带钱而已
せっかくアキヤマが大勝負したっていうのに
秋山给开了个这么好的头
後続が相も変わらずビビってたら　元の木阿弥じゃない
后面又开始犯怂 想要一夜回到解放前吗
私に考えがあるわ
我有个点子
密輸人の運ぶ金額をメンバー全員の話し合いで決める
走私客走私多少 大家商量着决定
どう
怎么样
密輸人はその決定に従わなければならない
走私客必须服从决定
そうすれば　チームの戦略が最優先されるわ
这样就能以大局为重
決定に従わない場合は　そうね
要是违背了决定 我想想
ペナルティーとして順番が2回飛ばされる
惩罚休息2回合
密輸ゲームは全50ゲーム
走私游戏一共50个来回
9人に公平に順番が回ったとして
如果9人平均分
密輸のチャンスは最大でも6回
机会最多也就6次
順番を2回飛ばされるのは相当痛いわ
休息2回合的后果相当严重
まあ　そういうルールなら
不过要是这样
みんなあからさまな安全策はとれないだろう
大家也就不会次次怂了
ですね
也是
でも　密輸の時はいいとして　検査の時はどうすんの
走私的时候这么来 当警察的时候怎么说
次の検査官　俺なんだけど
这把该我当警察了
検査官は予めダウトの金額を決めるわけにはいかないもんな
也不能提前决定好质疑多少
では　昼の国の検査官は検査ルームへ
请白昼国派警察前往检查室
とりあえず行きな
你先去
私たちで考えておくから
我们再讨论讨论
どうした
怎么了
次の向こうの密輸人の人
这次这个走私客
他の人とちょっと違うんです
和别人有点不太一样
何が違うってうまく言えないんですけど
具体的我也说不上来
カンザキナオ　気づきましたよ　ヨコヤに
神崎直注意到了横谷
随分長いな
怎么这么久
もう10分だぞ
10分钟了
何してんだ　あいつ
在干嘛呢那家伙
パス
放行
検査官はパスを宣言
警察宣布放行
果たして　トランクの中身は
那么箱内究竟有多少
1億
1亿
夜の国　またしても1億の密輸に成功しました
黑夜国再次成功走私1亿
何やってんだ　てめえ
你他妈去干嘛了
俺は制限時間ギリギリまで探りを入れて
我尽可能地去试探了
空だって確信を持ったからパスした
怎么想都是空的就放行了
それが裏目だった　それだけだよ
结果判断错了 仅此而已
結局安全策じゃねえかよ
说了半天不就是怂了
やめて　フクナガさん
别这样 福永先生
キクザワさん　検査ルームでどういうやりとりがあったんですか
菊泽先生 你在检查室都跟他说了些什么
まあ　いろいろ質問したり　カマかけたりね
就… 问些问题诈一下他呗
あの人　何か違うって感じしませんでした
有没有感觉他和别人不一样
違う？
不一样？
まあ　俺が探りを入れたのにボロを出さなかったわけだから
我问了半天他也没露出破绽
ただ者じゃないかも
应该不是普通人
自分のチキンを隠すために無理やり相手を持ち上げるか
怂了就怂了 还硬抬对面一手
だったらお前はちゃんとやるんだろうな
这么牛有本事你别翻车
次はお前が密輸人だぞ
下把轮到你走私了
きっちり運んでやるわよ
我必走私的
額は5001万
金额是5001万
なんだ　そのハンパな額
这什么奇怪的数字
今までのゲームを振り返ってみな
仔细回想下前面几局
検査官のコールって
警察都怎么说的
パス
放行
パスが5人
5个人放行
ダウト1億
质疑1亿
ダウト5000万
质疑5000万
ダウトは1億と5000万
质疑不是1亿就是5000万
もし　この3つしかコールしないとすれば
如果只有这3种情形
5001万運べば　ダウト1億をコールされない限り　密輸は成功する
我拿5001万 只要不被质疑1亿就能走私成功
なるほど
原来如此
案外いいかも
好像还不错
アキヤマさんはどうですか
秋山先生 你怎么看
みんながいいなら　それでいいよ
大家都同意了那就这样呗
昼の国の密輸人は検査ルームへお進みください
请白昼国走私客前往检查室
頑張って　フクナガさん
加油 福永先生
任せな
放心吧
あれ
咦
次の検査官
这警察
さっきのやつだ
不就是刚才那个
連チャンかよ
怎么还连庄
なんなんだ　こいつ
这家伙什么鬼
なんでネズミ持ってんだ
怎么还拿着个老鼠
気持ち悪っ
好恶心
ねえ　あんた　名前は
我说 你叫什么名字
ヨコヤノリヒコっていいます
我叫横谷宪彦
よろしく　フクナガさん
请多关照 福永先生
なんで私の名前を
为什么知道我的名字
僕ね　超能力者なんです
我是超能力者
突然　何言い出すんだ
胡说八道什么呢
いろいろできますよ
我会好多超能力
でも一番得意なのは透視
最擅长的是透视
だから　トランクの中身なんか　すぐにわかっちゃいます
箱子里什么样我看得一清二楚
面白い
有意思
当てられるもんなら　当ててみろよ
那你说 这里面有多少
ダウト5001万
质疑5001万
検査官　なんとも中途半端な額　5001万を宣言
警察质疑了一个不上不下的数字 5001万
果たして　トランクの中身は
那么箱内究竟有多少
5001万
見事　ピッタリのダウトで昼の国の密輸を阻止しました
正中红心 成功阻止白昼国走私
この男　何者
这家伙什么来头
てめえ
你他妈的
どんなヘマやったんだよ
你这能露馅啊
ヘマなんかやってないわよ
我可没露馅
私は一分の隙だって見せなかった
我没有露出任何破绽
でも　ヨコヤって男　あっさりこう言ったわ
那个叫横谷的是这么说的
トランクの中を透視したって
自己会透视能看见箱子里面
透視？
透视？
そんなのウソに決まってるって
这不纯吹牛
次の検査官のターン　私はパスを宣言
然后轮到我当警察 我选择了放行
密輸人のトランクの中は空だった
走私客的箱子是空的
だがその直後　あの人の能力を信じさせる展開が待っていた
但那之后发生的事 更加印证了他会透视
また　あいつか
又是他
次の検査官もヨコヤだ
这次警察又是横谷
透視能力があるから　検査官はあいつ1人でやるってか
因为会透视 所以警察岗位他一人负责吗
次の密輸人俺だけど　いくらにすればいい
该我走私了 运多少
5002万でいいんじゃない　大した理由はないけど
5002万怎么样 倒是没什么说法
見えた　見えた
看得一清二楚
さっきよりちょびっとだけ多いね
比刚才多了一点点啊
ダウト5002万
质疑5002万
なんと　きっかり5002万
正正好好5002万
またしても　ヨコヤ　昼の国の密輸を阻止しました
又是横谷 他再一次阻止了白昼国走私
ヨコヤさんの勢いは止まらなかった
横谷并未就此停下
ダウト　9001万
质疑 9001万
ドンピシャだ
精准无误
ヨコヤ　三たび連続阻止
横谷 完美三连狙
本物だ
真有超能力
7ゲーム終了して　夜の国が得た総額が4億9004万
7小局结束 黑夜国拿到了4亿9000万
昼の国は1億2500万
白昼国1亿2500万
ヨコヤさんのせいで　大きなリードを許してしまっています
被横谷先生拉开了很大的距离
で　次は誰だっけ
下个该谁了
俺だ
我
アキヤマさん　何か策はありますか
秋山先生 你有什么对策吗
いや
没有
アキヤマをもってしても　打つ手なしか
强如秋山也没办法吗
じゃあ　ヨコヤが検査官の時は密輸をしないってのは
如果对面派横谷 咱们就不走私 怎么样
トランクを空にするってことだよ
就是拿空箱呗
うん　それなら透視されても私たちにリスクはない
嗯 这样就算他会透视 咱们也没损失
ダメよ　そんな消極策
这不是摆烂吗
当面の措置だよ
暂时只能这样了
それに次はアキヤマだ
而且下个是秋山
向こうもアキヤマが安全策とってくるとは思わないって
对面肯定不会料到秋山会犯怂拿空箱
でも　その作戦も…
而这个方案…
あなた　さっき1億阻止した人ですね
你是刚才那个拦下了1亿的人啊
パス
放行
この時　私たちが勝てる道は完全に閉ざされた
这一刻 我们通往胜利的路 被彻底堵死了
そう思った
大家陷入了绝望
けれど打開策は意外な人物によって見つけられた
而一个意外人物提出了对策
なあ　次の検査官　俺とかわってくれない
下个警察岗跟我换下吧
いいけど　なんで
行是行 为啥
ちょっとすごいこと　発見したんだ
我有个重大发现
ダウト1億
质疑1亿
昼の国の検査官　ダウト1億を宣言
白昼国警察 质疑1亿
果たしてどうか
结果究竟如何
バカ
蠢货
なんでバカなんですか
为什么是蠢货
向こうは　4億近くリードしてんのよ
对面领先了快4亿
もう1円だって運ぶはずな…
谁还会运…
1億だ
是1亿
キクザワ　1億円ゲット
菊泽获得1亿
よっしゃ
爽
見事　夜の国の密輸を阻止しました
成功阻止了黑夜国走私
やった
漂亮
よくやった
干得漂亮
ダウト1億なんて　よくできたな
你还真敢质疑1亿
偉い
厉害了
こうなったらもう密輸で金をとるのは諦めて
事已至此 咱们就别想着走私赚钱
検査官のターンでガッチリ向こうの金奪おうぜ
当好警察努力拦截就完事了
なるほど
原来如此
マネーを獲得するのは密輸だけじゃない
赚钱的方法不止走私
夜の国の密輸を阻止してもマネーは入るんだ
要是能阻止黑夜国走私 照样能赚钱
まあ　それもあくまで向こうのトランクの中を読み切る方法があればの話よね
但前提条件是要能看穿对面箱子里装的什么
ところがさ　俺　気づいちゃったんだよ
我就是发现了啊
夜の国の密輸を確実に阻止する方法に
能够百发百中阻止黑夜国走私的方法
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR